Eres un panadero increíble y te encantan todos los pasteles que has hecho, pero un día alguien roba tu pastel favorito, no dejarás que suceda, así que tomas tu nave espacial y persigue al ladrón, luchando contra cualquier enemigo en el camino. Eventualmente el perderá la competencia, pero el intentara realizar  su receta. Estás buscando derrotar al malhechor que robó tu pastel favorito.

Luchas contra sus subordinados pero cada vez que derrotas a un jefe, = te dicen que la persona que estás buscando está en otra galaxia, o en otra dimensión ".
"¿Ha involucrado a otras personas con los pasteles y la leche?"
"Sí. Los involucré".
 "¿Cómo les conseguiste los pasteles?"
"Si permites que te los vendan, no tienes que prestarle atención al pastel".
"Está bien, y le das la leche.
 ¿De dónde sacaste la leche?
 "Hay millones de toneladas de leche en el universo.

finalmente encontraste al hombre que robó tu pastel, ahora es tiempo de vengarse. Coges un pastel y empizas a prepararte para luchar con el, pero tus amigos están a punto de despertarte y sabes que debes llegar a la oficina del director lo antes posible pero no dejaras que el ladron gane.

Me encontraste, eh panadero!
Sí, puedo encontrar a cada persona que haya probado mis pasteles, no podras alejarte de mí.
¡No pagaré por ese pastel!
Oh, no te preocupes, todos esos pasteles vendrán a ti
¡Ah, ya que yo me los comi todos!
Te dare una recompensa antes de que pagues.
¡Al final, sé exactamente como haces tus pasteles!
¡Ahora , no volveras a probar ningun pastel!
¡Vamos, termina!



Estrategia

Solo por diversión, estoy escribiendo una estrategia general para este nivel. En la mayoría de los juegos de este tipo, sabes exactamente a dónde irás y cómo llegarás allí, así que simplemente doblas una esquina y ahí estás. En este caso, ni siquiera eso te salvara.